## DESCRIPTION
------------------------------------------------------------------------------------------------------

This lab contains a blind SQL injection vulnerability. The application uses a tracking cookie for analytics, and performs an SQL query containing the value of the submitted cookie.

The results of the SQL query are not returned, and no error messages are displayed. But the application includes a "Welcome back" message in the page if the query returns any rows.

The database contains a different table called users, with columns called username and password. You need to exploit the blind SQL injection vulnerability to find out the password of the administrator user.

To solve the lab, log in as the administrator user. 

------------------------------------------------------------------------------------------------------

L'enonce nous fournit les informations suivantes :

- une table 'users'
- ayant deux colonnes 'username' et 'password'
- un user 'administrator'

On remarque qu'en cliquant sur les categories qu'un message Welcome back est affiche sur la page.

Pour ce lab, il est temps d'utiliser `Burpsuite`.

On lance le proxy en `intercept is on`, on clique sur une categorie au sein du workshop, et on envoie la requete HTTP au `repeater`. Un 'welcome back!' est present dans la reponse, on va pouvoir s'en servir pour tester nos booleens :

```Cookie: TrackingId=WJjWgJ1EPWzjfgMC' AND '1'='1``` -> VRAI : 1 match

```Cookie: TrackingId=WJjWgJ1EPWzjfgMC' AND '1'='2``` -> FAUX : 0 match

La vulnerabilite est bien presente, on va pouvoir s'en servir pour decouvrir le mot de passe de l'administrateur. On debute avec la premiere lettre :

`' AND SUBSTRING((SELECT password FROM users WHERE username = 'administrator'), 1, 1) > 'm` -> 1 match
`' AND SUBSTRING((SELECT password FROM users WHERE username = 'administrator'), 1, 1) < 'm` -> 0 match

Le requete semble fonctionner, en continuant, on tombe sur la lettre `q` :

`' AND SUBSTRING((SELECT password FROM users WHERE username = administrator'), 1, 1) = 'q` -> 1 match

Il est aussi necessaire de connaitre la taille du mot de passe. On peut incrementer ce payload jusqu'au 0 match :

```
' AND (SELECT 'a' FROM users WHERE username = 'administrator' AND LENGTH(password)>1)= 'a
```

On obtient finalement un 0 match a partir de 20, ce qui signifie que le mot de passe contient 20 caracteres.


On va maintenant pouvoir automatiser le processus avec l'`intruder`. Il faut maintenant positionner les payload sur la requete HTTP : 

```
TrackingId=WJjWgJ1EPWzjfgMC' AND SUBSTRING((SELECT password FROM users WHERE username = 'administrator'), ยง1ยง, 1) = 'ยงaยง
```

L'attaque en `cluster bomb` pourra faire l'affaire. Au sein de `Payload sets`, il suffit d'ajouter deux listes, une pour le premier payload allant de 1 a 20, et une seconde couvrant l'alphabet et les chiffres de 0 a 9. La premiere liste sera executee pour changer de position dans le mot de passe, et la seconde servira a couvrir les caracteres possibles pour ce mot de passe, en sachant que ce lab a circonscrit les caracteres possibles aux minuscules et chiffres.

Pas moins de **720 requetes** vont etre envoyees au workshop. Pour connaitre les requetes ayant retournee un message Welcome back, un filtre pourrait etre utilise, mais il est disponible uniquement pour la version pro. Sur la Community edition de Burpsuite, on peut neanmoins **trier les requetes par la length**, considerant qu'une requete retournant un message de Welcome back sera de plus grande taille.

Apres une legere attente (bien plus longue sur la version gratuite), on peut recuperer le caractere associe a sa place dans le mot de passe et le reconstituer entierement, la length d'un caractere correcte etant de 5298, et pour les incorrects, de 5237.

Il suffit maintenant de se log en administrateur pour valider le lab.